Pré-lançamento de apartamentos em Home Club próximo à praia
O Porto Villa Home Club é um empreendimento idealizado pela VL Empreendimentos, localizado no Vila Nova, em Porto Belo. O projeto contempla 2 torres com 33 pavimentos e 8 apartamentos por andar, servidos por 4 elevadores em cada torre, sendo um deles de serviço. As unidades variam entre 69 e 77 m², com 2 a 3 quartos, e algumas das mais altas possuem vista definitiva para o mar.

A 850 m da Praia de Perequê, o condomínio oferece portaria 24 horas, porteiro eletrônico e guarita de segurança. A área de lazer ocupa 4.500 m² e foi projetada para atender diversas rotinas, com piscina adulto e infantil, piscina térmica, hidromassagem, quadra poliesportiva, academia, sala de jogos e playground.

Outros espaços incluem sala de reunião, coworking, sala de games, brinquedoteca, estúdio de pilates, cinema, pub, karaokê, salão de festas, espaço gourmet, lounge, bar, boliche, spa, sauna e beach tennis. Também há estrutura para pets, bicicletário, mini market e manicure.

Cada torre conta com rooftop exclusivo, com restaurante, fire place, terraço e solário com vista para o mar. Outro diferencial é que o empreendimento também conta com um sistema de reaproveitamento da água da chuva.

Características do Porto Villa Home Club
Lazer e esporte

Varanda de jogos

Salão de festas

Playground

Área de churrasqueiras

Brinquedoteca / espaço kids

Sauna

Espaço gourmet

Espaço fitness / academia

Bicicletário

Piscina infantil

Spa

Rooftop de lazer

Piscina

Sala de jogos

Quadra esportiva

Piscina adulto

Piscina aquecida

Comodidades

Pub

Coworking

Espaço delivery

Outros

Sala de reunião

Lounge

Solarium

Heliponto

Bar

Elevador panorâmico

Pet place

Segurança

Sistema de alarme

Segurança 24h

Portaria 24h presencial

Portaria virtual